c'est mieux que mon imagination c'est un rêve devenu réalité
cinq dollars excusez-moi la façon dont cela fonctionne est un perdant paie le gagnant à droite, je te veux
comment pouvez-vous dire que vous avez gagné J'ai entendu ma ligne de patins Buster d'abord si vous le pouvez
regarde moi dans les yeux et dis qu'avec un visage droit
Je vais te payer, j'ai entendu mes patins franchir la ligne d'arrivée en premier
vous ne souriez pas vraiment bien bien être le genre de gars qui est hors du lit
êtes-vous bien ouais merci je suis comme vous demandez au revoir
moi aussi
quand j'ai commencé à entrer il y a 40 ans, je pensais que c'était peut-être seulement un client
mais vous les enfants et vos parents me prouvez que je me trompe pour cela, je vous remercie maintenant
mon bail est en place et ils prennent place sur le terrain de votre entreprise de construction
ils vont le démolir construire des immeubles de grande hauteur, ils sont pourris
il y a toujours eu un endroit magique pour moi, donc j'espère que vous pourrez
prendre juste une petite partie de cette magie William merci, ils ne peuvent pas déchirer cette
placez et vous êtes venu ici car il était un enfant bien peut-être que vous devriez
l'interrompre Frank et lui a dit ce terrible où allons-nous trouver des femmes
tu dis que j'aime les femmes tu ne te souviens pas
bien sûr, je me souviens de quoi
comment pouvez-vous faire du patin à roulettes votre âme? comment pouvez-vous respirer lorsque vous portez
ton pantalon comme ça
Je devrais penser à une boisson gazeuse Je peux être husky noir et mieux patiner
nouveau tu veux courir sûr
à
secousse
- ce que tu as c'est de te serrer la main
bons garçons que la violence ne résout jamais rien
vous n'êtes probablement pas un connard complet de votre nom les maux d'Andrew Clemons Kurt
ah gee Aaron je pense que vous en avez manqué un, je suis désolé maman mais j'ai cette école stupide
projet de faire ce qui est ce que sont une salle entière, je souhaite que ma classe doit mettre
ensemble une capsule temporelle pour le nouveau bibliothécaire mr. Feeny m'a mis aux commandes
chérie c'est super
pourquoi une capsule temporelle pourquoi rentrer quelque chose dans le sol
ne pousse pas Aaron, je pense à quel point ce serait excitant si vous trouviez une capsule qui
avait été enterré il y a 50 ans ouais je pourrais l'enterrer à la nouvelle bibliothèque Oh
Seamus ce n'est pas un IOU est-ce que je n'ai jamais essayé à nouveau ils veulent démolir
les Rockets ce qu'il est une pétition contre ce qui est le gros problème, il est juste un
construire juste un bâtiment Aaron c'est un endroit magique
c'est là que Kirk et moi avons battu le jour vivant les uns des autres désolé, je
ne savais pas que vous signerez donc vous pariez Joe votre père et moi avions l'habitude de patiner
à la fusée assez agitée, je ne vous ai jamais déjeuné faim et faim
oh super grand deux hot-dogs deux hot-dogs à venir
pourriez-vous en faire trois, vous avez faim oui et non d'accord
deux limonade trois vous qui soif réveiller cette soif pourquoi le supplément
c'est super vous êtes enceinte, nous devons vous procurer de la nourriture pour laquelle vous mangez
deux maintenant nous saisir une table et écouter pensez-vous que Andrew veut du ketchup sur son
ce qui vous fait penser que ce sera un garçon de la même manière que je savais que j'allais t'épouser
la première fois que je vous ai vu, vous savez si vous souhaitez vous réunir, il y a
toujours le téléphone désolé, je suppose que je ne faisais pas attention pensez-vous
à propos de la fusée oh ouais il doit y avoir quelque chose que nous pouvons faire, vous savez quelques
il y a quelques années, mon entreprise montrait la propriété qui devait être enlevée plus tard
le marché parce qu'il a été désigné monument historique, nous pouvons peut-être faire le
même chose pour la fusée, je vais appeler un conseil historique et je dis que nous nous accrochons
dehors jusqu'à ce que leurs têtes éclatent I
prenez-vous que vous avez patiné à la fusée patiné là-bas, j'ai dirigé les frères Bruce
pour trois championnats de roller derby consécutifs
félicitations ouais je l'ai acheté tête avec les meilleurs d'entre eux, vous ne le pensez pas
non non je j'ai toujours soupçonné essayer de me débrouiller
allez non non non il est vraiment pas nécessaire que vous voulez prendre une photo oh non
merci ce sont les meilleures années de ma vie si je
peut faire tout ce que vous me ferez savoir que je suis prêt à botter des fesses
heureux qu'elle soit de notre côté, vous pensez vraiment que cette pétition va faire le
truc que vous ne savez jamais jusqu'à ce que vous essayez
à droite ça va aider si je garde ma bouche bien fermée et à droite, je promets
vous de peu de foi ouais mr. LAN Joe ouais je vais faire pour vous, je voudrais parler
vous sur la fusée d'accord, vous avez cinq minutes cet endroit signifie un
beaucoup à beaucoup de gens des centaines de personnes ont signé cette pétition pour
enregistrez-le mm-hmm, il est assez impressionnant, je ne me soucie pas si un million de personnes l'ont signé
Je sais ce que tu ressens mais les choses changent ça s'appelle progrès progrès j'aimerais
pour vous lire quelque chose, je suis désolé les garçons, je suis un peu les garçons occupés, mais comment pouvez-vous faire
l'école, nous avons certainement frappé stand dans la voie du progrès, vous savez si vous
pense que gaspiller la fusée est un progrès, pourquoi ne pas acheter le Taj Mahal et le tourner
en unités de copropriété ou démolir la tour penchée de Pise et construire
quelque chose de droit
ouais bien pourquoi tu ne vas pas remplir le Grand Canyon et en faire un parking
le progrès
Y allez-vous
que faites-vous en prenant quelques mesures pour l'humanité s'il vous plaît dites-moi que vous êtes
attendant un ouragan, ils vont détruire cet endroit, ils me prennent avec
il
grand, je ne pense pas que nous allons faire de notre projet de loi de basket-ball bébé comment vous étiez
qu'est-ce que vous essayez de prouver rien, mais maintenant que j'ai votre attention, je
vous lire quelque chose ma poche
lis le
comment va Martha jardiniers numéro de téléphone va aider d'autres poches Oh
à haute voix oh droite je pour détruire un lieu magique au nom du progrès est
entreprise ridicule, je pense qu'il n'y a rien, pas même le crime plus opposé à
la poésie à la philosophie de la vie elle-même que l'entreprise incessante ce genre de choses est
bon ouais c'est pourquoi Henry David Thoreau
devrions-nous être dans une telle hâte désespérée pourquoi devrions-nous être chassés
Je trouverai quelque chose dans ta capsule temporelle ouais clouer un bidon d'hydrolyse
Simulateur gaélique non non c'était un cadeau
c'est qui c'est moi tu es mignon oh merci
c'est l'une des rares fois où je vous ai vu avec une fille d'abord, nous pourrions toujours
vous mettre dans la capsule temporelle
où était-ce pris hmm il a été pris à la fusée il y a longtemps allez-vous
à la fête d'anniversaire de Danny Benjamin, je ne sais pas si je peux Jennifer Albert
Einstein est mort
il y a quatre ans
Je suis sûr qu'il voudrait que tu y ailles, il y a ma maman merci d'avoir réparé miss Cade si ça
la roue se bloque juste aller
comment savez-vous si vous aimez une fille qui est difficile
les oreillettes pompent le sang des tentacules plus rapidement, il peut y avoir une dilatation de l'œil et
si vous faites son nom et que vous la taquinez et que vous ressentez une drôle de sensation dans l'estomac
chaque fois que vous la voyez, vous l'aimez probablement
mon estomac est drôle mais je ne sais pas si c'est Jennifer ou ma chimie
expériences, je vais vous dire ce que
vous licenciez les expériences de chimie pendant environ une semaine et je pense que vous saurez
mon garçon d'allocation que vous voulez vraiment ce modèle de la voie lactée ne savez-vous pas si
Je vais épouser Jennifer un jour, je ferais mieux de commencer à économiser maintenant, je suppose que je peux
gérer un autre trimestre par semaine Merci vous pensez qu'elle m'épouserait bien
si vous croyez vraiment en quelque chose, vous pouvez y arriver
allez papa, vous savez que ce genre de choses n'a jamais été scientifiquement prouvé
Benjamin salut Stephanie j'ai posé la bataille pas bien je viens de recevoir un
appeler du conseil historique, ils disent qu'il est trop tard pour déclarer la fusée et
monument historique hmm je voudrais que vous voyiez quelque chose de visages familiers
non hmm que diriez-vous du jeune homme à l'extrême gauche non, il ne sonne pas une cloche
non, je pense que vous trouverez cela très intéressant sur une période de 40 ans
le visage peut bien changer, il ne semble pas un peu familier uh-huh peut-être que cette volonté
Aidez-moi
Je ne sais pas ok
c'est parce que j'ai vu une photo de lui dans le papier puis cette photo
semble familier mais je ne pouvais pas le placer alors il a patiné à la fusée - je vais y aller
le voir, espérons qu'il aura une étincelle de cannelle, vous pensez que cela vous aidera
quelqu'un m'a dit une fois et vous croyez vraiment en quelque chose que vous pouvez faire
arriver mr. Lanza euh une autre pétition Non
Je reconnais tous ceux que je n'ai pas vu cette photo depuis des années ce sont de bons
jours trop mauvais ça m'a démoli mais vous venez de dire que vous avez passé de bons jours
ouais j'ai fait changer les choses dans les affaires, vous ne pouvez pas prendre des décisions avec votre cœur
les progrès que vous connaissez les progrès si vous pensez que c'est un progrès, pourquoi ne partez-vous pas
sortir et acheter quelques pyramides et les transformer en salles de cinéma oK nous avons
été à travers tout cela avant même si ce fut un assez bon viens
Andrew nous perdons notre temps ici ce que l'oublier enfant, il faudrait un miracle
pour sauver la fusée, il y a eu un tollé soudain contre le démantèlement du
fusée des regrets ah la fusée surd il est temps que les gens ont besoin d'un endroit pour
vivent-ils pas comment voudriez-vous que quelqu'un patine dans votre salon
ok merci bien c'est tout de la fusée cela a
Janet Bailey vous a rapporté de Channel 4 News
Je ne peux pas croire que cela se passe ne semble pas si longtemps que je
a proposé à Jennifer ce oh juste quelqu'un qui patine, je l'habitude de fixer qui est
le boiteux en charge
Kayle by shelling bucket 5 comment pouvez-vous faire quelque chose comme ça
pourquoi ne pensez-vous pas avec votre cœur au lieu de votre règle à calcul idiot ou
manteau sain Ruthy et je serais le meilleur claquement de corps de la ligue Giants
doux-moi, qu'est-ce que tu veux dire par baisser la fusée non non non ne t'inquiète pas ok
chef la laisser partir
être le troisième opérateur de chaîne
et totalement confus
avoir ça tu m'as eu
Monsieur. Lam Ville pourquoi la décision soudaine de ne pas démolir la fusée bien après
découvrir combien la fusée signifiait pour les gens une communauté II a décidé de
enregistrer et en faire partie de mon gratte-ciel ça va me coûter un paquet, mais il
doit être un équilibre entre les progrès et la sauvegarde des monuments historiques ne
votre décision a quelque chose à voir avec les événements étranges d'aujourd'hui monsieur non non
non non cela a été Janet Bailey vous rapportant de la fusée heureux
patinage
ça va aider à rouvrir bash dans deux semaines veux aller, je ne peux pas penser
tout ce que je préférerais vouloir que je vous donne un rythme
il y a ce nouveau professeur, j'ai déjà quelqu'un en tête
vous savez que je vous ai dit plusieurs fois de ne pas utiliser vos super-pouvoirs plus comme
plusieurs milliers de Russ droite ok quand vous les utilisez deux fois pour dévier
boule de démolition et une troisième fois quand vous l'arrêtez quelle troisième fois